詹姆斯·杜林（James Doolin）你好你好我好吗你一定很失望
不去鹿特丹，我现在已经习惯了，但是起初
你知道这很好，我敢打赌你曾经和很多人在一起
今晚第一次听到这首歌
那么，什么保持了什么呢？您如何告诉人们关于一首歌的感觉？
向真正在苏格兰的人们描述这首歌，这很幸运
一月和我的朋友们，我们实际上已经把您吸引到了这个深海潜水者的身边
在纳粹，他的船员救了他一切险，然后我们开始思考
当所有的希望都消失了时，您会怎么做？就欧洲电视网而言，您已经走了多远？
如果准备好了，准备工作就做好了，
有了主要的想法分期，现在告诉我们任何事情，是的，你知道
会变成一头真正的狼，就像从视频中继续
知道那种装置和那种感觉就像是巨大的东西
[音乐]
现在你什么时候发现它没有发生，它是在锁定之前
我和我妻子刚出去兜风实际上是去买东西
和东西，然后我收到一条文本，他们就像是议员，我有一点
几分钟，是吗，你做了类似我拍过你的明信片的事吗？
做这样的事情已经不行了，我为做某件事感到很兴奋
以食物为基础，我喜欢很棒的东西，您是否听过
你有其他的歌曲吗？我听过很多喜欢的歌，是的，我真的很喜欢
冰岛的入口，想一想我只是评判文斯的事情，我有点放克
真的很酷，我爱你拥有你想不到的一切
锁定后，您知道您的职业生涯将会发生什么
锁定好，是的，昨天我的新单曲出来了，我也有我的专辑
只是继续保持梦幻般的好吧，我很抱歉原来是这样，但是
希望明年会成为魅力，谢谢你最好的套房在这里再见
啊，所以今晚我们不会在鹿特丹见到詹姆斯或他的狼，但这是一个
锁定前非常特别的现场表演电影
这是詹姆士·纽曼（James Newman），这是英国欧亚风情，这从来不是我的最后一次
呼吸，是的，如果我们看到[音乐]，我会的
我知道我可以
如果你一无所有[音乐]
我给你我的最后一口气
我的
我知道他们在麻烦中，但我发誓如果我们愿意，他们将生存
见[音乐]
我知道我可以定义
如果你没有
[音乐]我给你我的
哦[音乐]
我给你我的
我给你我的[音乐]
你